很高兴看到你没有穿衬衫折磨我现在我是什么
应该做的是，您试图不让我了解我-我只是想看看
就在你头发的一部分，你好吗我很好我很高兴能在这里
我很开心，这是您第一次没有Abby来到这里，几乎寂寞而没有
她在这里，是的，就像我在想的那样，就像你把棺材放在棺材里一样
是的天赋，您是否在想我现在不那么紧张了，因为现在开心起来就像哦，我
天哪，我的上帝，我们去这里，我们去，然后你就知道我最后的紧张还是我
更多的神经质津贴，我想少了一点好吧
也许艾比正是那个人，但你们仍然在一起工作
您可以一起制作节目和诸如此类的东西，现在您有了
喜剧特别节目，被称为星球在燃烧，听起来像
就像您翻阅有关气候变化的纪录片一样
知道但那是其中的一部分，但那不是事实，这就像是
特别是您，查理和德克萨斯州休斯顿的令人愉快的地方
我觉得很奇怪，为什么我好像被称为纽约犹太人
然后我一直走到的唯一另一个地方是洛杉矶纽约和洛杉矶，
每个人都像要见面的年轻人一样，但就像没有人在
沿海地区比全国中部地区的人们更聪明
愚蠢的美国人，我想是的，但是当我巡回演出时，我是如此
很高兴看到中间的人实际上是如何进步和多元，同志和同性恋
这个国家是，我发现在德克萨斯州，是的，这很有趣
想出人们在使用什么时所喜欢的东西的人，以及
这样做实际上是荒谬的，休斯顿可能是美国最多样化的
美国，是的，我实际上是从我的特别节目中开了这个玩笑，但事实并非如此
喜欢工作，但您知道得克萨斯州是碧昂斯（Beyonce）和纽约（New York）的发源地
使特朗普成为事实，他们应该为进步而感到自豪，我们使
那家伙真可耻，你来自纽约，你应该是的，而不仅仅是那个
行星在燃烧，确实是我，标题就像
我喜剧的镜头，因为我有点乐观
虚荣主义者，还有我每天醒来上床睡觉的镜头
就像燃烧池塘的行星在燃烧，但嗯，你知道这有点像
以一种令人生厌的方式有趣的是，地球如何燃烧，而我们的领导人却没有
每天整天谈论它，我们不应该解决这个问题吗？
东西站着，好像有哥斯拉一样
例如，像哥斯拉一样燃烧着所有东西，
它的嘴巴让世界上每个国家的每个人都团结起来杀死
这是哥斯拉，但是我们有一个哥斯拉
你会说打孔对不起，不，没有双关语，但谢谢你以为我
可能有一个，几乎就像他们认为自己会在遇到麻烦
承认锅在燃烧就像是他们的错，就像没有
兄弟，这与你无关，你知道，它是如此可怜又虚弱，以至于他们不能
弄清楚我们必须弄清楚的是事实，那就是事实
这是我们要弄清楚的，而您正在做的事情正在继续
站在三月三月三月开始的站立之旅，您正在做
有趣的事情来解释你在巡演中要做什么，好吧，所以
嗯，我要在三月左右站起来
国家，但我也在每个要站起来的城市中，我都会多留点时间
一天，与我的政治组织一起举行选民赋权舞蹈晚会
发电机，所以人们注册后投票，然后他们会跳舞
是的，我的意思是在我的中心，那是对的，我们跳舞的时候大概是15岁
一次几分钟，然后我们喜欢暂停，我称其为犹太教堂公告，因此
我们会停下来等待一段时间，然后邀请一位民主党候选人参加
知道我问你知道的人，他们的Instagram手柄有点像
通过Instagram进行拉票，因为我们所有人都在滚动滚动滚动滚动
一整天为什么只有民主党候选人您不希望每个人都投票并
看到共和党候选人就像我的意思那样会更有趣吗？
也许20年前也许会有一段有趣的对话
在聚会之间，但不再有趣了，就像人类一样
权利与反人权之间的冲突我不需要了，我也要说我是谁
到达你知道我的意思是我也一样，是的，更好的舞者，是的，
[笑声]，你也会喜欢这个标题
整个巡回演出的投票结果被称为角质pol LS
[掌声]
是的，我可能会排除大多数共和党人可以结婚的经历，
因即将结婚三年而结婚，您丈夫的工作是什么
是一位科学家，他有一家生物技术创业公司哈哈哈，所以他就像一个天才
没错，他实际上是个天才，所以你是我的意思，他选了我的朋友，而我
假设他有他的朋友组去，我们是朋友，并且做到了
就像您和科学家一起徘徊一样
其实是大卫的搭档田家如何最有趣比我更有趣
这些科学家非常歇斯底里，特别是他如何做
嗯，你甚至都不相信他会像转基因模因一样
有时候他们会越过我的头，我很喜欢
但是即使那样很有趣，当我欣赏它时，您也会知道，例如您能想到什么
他们中的任何一个都太过技术性以至于无法记住像
分发万圣节糖果，这些孩子认为他们会得到糖果，但是
它就像一个KitKat包装纸，当您需要将它切成两半时，它就是一个USB
插头，他就像，但他们确实得到了这个，就像一个1 TB
一些模拟的东西，幽默是非常特殊的品牌yeah biotech是
像歇斯底里和轻浮一样，你知道我会知道我听到的吗
他们中的很多人都歇斯底里，但好色的阴茎在
生物技术行业很好，很高兴见到你，我期待着你的到来
人们可以看到它的站立特别节目，这颗行星正在燃烧，
您的单人旅行，如果您想要的话，如果您是角质，并且想去
投票给你好，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）退还给你
在这个假期里，我用新书写了我写的鹅，并说明了这只鹅。
我赚到的所有钱都去了全国的儿童医院
所以你知道该怎么办